พักนี้มีวันที่เหม่อลอยเรื่อยๆ แฮะ
​หวัดหน้าร้อนละมั้ง กินข้าวบ้างรึเปล่า
​พอพูดถึงแล้วก็เหมือนจะกินค่อนไปทางอะไรหนักๆ
​ไม่ได้นะ ต้องกินอาหารที่มีประโยชน์เยอะๆ
​จะจำให้ขึ้นใจละกัน
​ยิ่งไปกว่านั้นเถอะโนเอลจัง
​ไม่ได้ใหญ่ขึ้นเหรอ
​ถ้าเป็นความใจกว้างล่ะก็ไม่แพ้ใครแน่
​ไม่ใช่ดิ เรื่องขนาดตัวต่างหาก
​ใหญ่ขึ้นเห็นๆ เลยนี่
​พอตื่นเช้ามาก็เป็นแบบนี้แล้ว
​เอ๊ะ
​นี่ก็นั่นไง
​ถ้าเอาค้อนตอกที่เข่าแล้วจะตอบสนองด้วยการขยับใช่มั้ย
​อืม
นั่นมันเรื่องอื่น
​ก็มีแต่นี่แหละ
​อรุณสวัสดิ์ค่า
​โนเอล
​ไม่รู้วิธีกลับไปเท่าเดิมค่า
​ถ้าเป็นแบบนี้ก็คงทำได้แต่นั่งที่มุมสำนักงานอย่างไร้ค่าไปทั้งชีวิต
​ไม่เห็นต้องคิดลบขนาดนั้นเลย
​รอก่อนนะโนเอลจัง
​เดี๋ยวคิดวิธีแก้ให้เดี๋ยวนี้แหละ
หลังจากนั้น การคุยกันที่ไร้ข้อสรุปของโรโบโกะกับเมลนั้นก็กินเวลาไปอย่างเนิ่นนาน
สามนาทีต่อมา
​ไปโรงพยาบาลกันเถอะ
​สุดท้ายก็แบบนี้แหละ
​โรงพยาบาลน่ากลัว
​ขอโทษนะโนเอลจัง
​แต่นี่เพื่อโนเอลจังนะ
เจ็บใจ
​โนเอลจังไม่ปลื้มขนาดนี้แท้ๆ
แต่เมลทำอะไรให้ไม่ได้เลย
แต่ใหญ่ขนาดนี้คงออกไปไม่ได้สิ
แต่ก่อนอื่นออกมาก่อนได้มั้ย
​รับทราบค่ะ
​โรงพยาบาลน่ากลัว
​ไม่ใช่เวลาจะพูดเรื่องนั้นแล้วนี่
งั้นไปก่อนนะ
​ไปโรงพยาบาลแล้วยังไม่รู้สาเหตุนี่มัน
​อ้าวโนเอล ส่วนสูงกลับมาเท่าเดิมแล้วนี่
​เอ๋
​จริงด้วย กลับมาแล้ว
​รุ่นพี่เมล
​ส่วนสูง ส่วนสูงหดลงแล้ว
อ้าว
ปวดหัวแล้วขอกลับก่อนนะ
​มุ่งสู่ที่สนุกๆ ณ ที่ไหนซักที่
​ถ้าสนุกล่ะก็กดไลค์ด้วยล่ะ